嘿，我叫杰伊，我是e2上的专业雅思老师之一
语言让我们看一看棘手的阅读任务
当我这样做的时候，我有点bamboo愧，这叫做比赛句子结尾
可以进行学术和普通培训
这就是考试日的样子
首先，您需要阅读一段文字
那么你有一个看起来很奇怪的问题，就像你有什么
嗯，这是句子的第一部分，
你在这里有句子的所有这些结尾
不仅仅是这个句子的开头
在这部影片的结尾有些让人困惑，您不仅会
知道这一切意味着什么，但希望您也能够使它们正确
很酷，让我们看一些技巧，以便按顺序排列问题，以便当您
找到第二个答案，第二个会在那之后
文字和数字三将紧随其后，文字中总是有一个
结尾比句子开头要多，所以这里
这是句子的开头，正如您所见，这里几乎有
如果您携带计算机，则结局要多一倍
交付的测试中，您需要将结尾拖放到
句子的开头，如果您正在做论文，
测试您将要编写正确的
信到答题纸上，所以可能像
数字1 e 2c等
好吧，让我们看一下一种方法，这样我们就知道如何处理
这些类型的问题，然后我们将进行一些练习
所以这种方法就是这样，您要确保您检查了说明
首先，您应该始终在雅思阅读中做到这一点
然后您将阅读问题并确定关键字
您将扫描相关部分的文本
您会仔细阅读，然后选择答案
让我们应用该方法，然后检查其说明
一到三个问题用正确的句子补全每个句子
从凉爽的香蕉下面的框中结束从a到e的操作，我们可以做到这一点
所以我们想阅读问题并找出关键词
让我们从柯尼斯堡的共鸣开始第一
konigsberg这是一个很好的关键字
那么您将扫描相关文本
部分，请记住，第一个问题显然将在顶部
所以我们在这里仔细看，我们可以看到
康尼斯堡的镇民，这几乎是对第一名的解释。
那里说着康宁斯堡的共鸣
意味着同一件事，所以我们知道我们处在正确的位置
那么我们将必须仔细阅读好的，让我们阅读此内容
康尼斯堡是现代俄罗斯普雷加河上的一个小镇
在河中有两个岛屿，它们通过以下方式与河岸相连：
七座桥在1700年代为城镇居民建立了传统的逻辑游戏
康尼斯堡（Konigsberg）试图在镇上走来走去
只要过了每一个桥梁就可以了，希望您已经了解到
因为那么您要做的就是选择正确的
句子的结尾在这里，所以柯尼斯堡（Konigsberg）的居民
以为解决方案简单明了，帮助发明了现代网络理论
将遍历路线以找到解决方案
设计了几种解决问题的方法未能解决konigsberg
桥接问题的正确答案是c，原因是因为
柯尼斯堡（Konigsberg）的共鸣将遍历这条路线以找到
这里说的解决方案这里说的是传统的逻辑游戏
康尼斯堡（Konigsberg）乡民的1700年代试图
四处走动，只穿过每座桥
曾经如此，基本上发生了什么是
说了同样的话，就像有很酷的香蕉，我想你已经知道了
好的，该您了，但是在我们做之前
如果您在雅思考试中需要帮助，也许您之前已经参加过该考试
而您没有得到想要的分数，或者您即将参加考试，
你有点担心，因为你不知道该怎么办，而你
没有任何反馈，那么您应该查看e2language.com
您可以免费注册，如果您要升级，您将获得
每周7天，每天两次访问许多现场课程
反馈教程大量的实践内容
现在，您可以检查并通过酷炫的方式提高自己的分数
轮到你了
好吧，您有三分钟的时间回答第二和
第三
[音乐]
好吧，让我们看看这里的答案，所以
第二位专家，如果您仔细查看那里的文字，
可以看到同义词或释义
许多科学家都说过类似的话，所以我们
知道我们在正确的位置，让我们仔细阅读它说这是一个
非常难以解决的问题引起了人们的极大兴趣
许多努力寻找解决方案的科学家
直到1736年，瑞士数学家莱昂纳德（leonard）
欧拉解决了这个问题，所以这些句子的结尾是哪一个
与第一部分相匹配的是一些专家
答案是e无法解决konigsberg
桥梁问题很酷第三
瑞士数学家，名叫伦纳德·欧拉
如果我们仔细查看文字，我们可以在那里看到他的名字
如果我们仔细阅读就能解决问题，他会在数学上证明
为了证明他的理论，实际上只有一次只有一座桥是不可能的
他发明了一个图，后来被称为
第一个网络是现代世界的一场革命
以及数学分支网络理论的开端
与第三匹配的句子结尾
是b，所以一位名叫伦纳德·欧拉（leonard euler）的瑞士数学家帮助了
发明现代网络理论
很酷，这就是您如何匹配句子结尾的方式，如您所见
您可能需要一些练习，因为您必须掌握
然后使用测试格式
方法非常有帮助，所以请查看e2language.com，我会看到
你很快[音乐]
[音乐]
[音乐]你